Aqui, temos o objeto
"iceCreamTotals",
que mostra o número total
de galões de sorvete
que cada membro da equipe
da Udacity consumiu.
Veronika: 600, Jessica: 818,
David: mais de 900,
Richard não parece
muito preciso.
Vamos adicionar
mais uns zeros para ele.
Perfeito.
Agora, digamos
que eu queria um array
só com as chaves
neste objeto "iceCreamTotals",
isto é, que eu queria um array
só com Veronika, Andrew,
Jessica, David e Richard.
O que podemos fazer é chamar
"Object.keys"
e passar o objeto
"iceCreamTotals".
Vamos fazer isso.
Veja como o valor de retorno
do chamado de "Object.keys",
passando "iceCreamTotals",
nos dá um array de todas as chaves
do nosso objeto original.
Mas e se quiséssemos apenas
um array de valores deste objeto?
De forma parecida,
podemos chamar "Object.values",
passando os mesmos objetos,
e obtemos esse array.
Aí está. Temos um array
do valor de 600 até...
10 milhões para o Richard.
Certo.
Essa foi uma maneira rápida
de obter os valores das chaves.
Nós também poderíamos
ter feito um loop "for in"
para construir
o nosso próprio array.
Com configuração similar à original,
temos o objeto "iceCreamTotals"
e as mesmas informações,
mas, desta vez, vamos construir
o nosso próprio array de resultados,
e, depois, iterar pelo objeto
"iceCreamTotals"
com um loop "for in".
Agora, se você conferir
o resultado do array...
vai ver que ele nos dá
o mesmo valor de saída.
Vou colocá-los lado a lado.
Note que o resultado do array
que construímos
dá o mesmo valor de saída
que a chamada do "Object.keys"
que fizemos originalmente.
Usar "Object.keys" nos dá
o mesmo resultado
que obteríamos fazendo
o loop por ele.
É só um pouco mais legível
e muito menos código
para escrever.